基于.NET 的个人账本系统的设计与开发 
 
专业：软件工程 
 
学生：      指导老师：
 
摘  要 
 
随着互联网的发展，国民收入与消费水平的不断提高，大众的日常消费次数与金额呈指数型上升。
由于时间的紧迫性与传统纸质记账本不方便携带等特点，使得传统记账本已经很难满足现如今的社会情况。
对于大众来说，对个人的财富管理仍然是一个亘古不变的话题，且仍有很大一部分人保留着记账的行为。 
故一款简洁易用的记账软 件就变得十分重要，而现在又是处于大数据时代，如果记账软件能对使用者的消费行为做 
出分析建议，将有助于使用者更加合理地管理、规划自己的财富，提高使用者生活水平。 
此外，也将大大提升该软件在同类软件中的竞争 力。 本论文对个人理财发展进行调研，
设计并开发了基于 ASP.NET MVC 的记账系统，本系统通过 vue 架构实现，是一款 Web 应用程序，
前端使用 ELEMENT-UI布局，系统数据 处理采用 EF、C#技术实现，同时本系统的架构为三层架构，
包含业务逻辑层、数据访问 层、表现层。 
 
关键词： 账本系统  消费分析  ASP.NET MVC  三层架构

前端
    登录注册

        注册

        登录
            登录验证

            登录拦截

    地区选择

    产品列表

    产品详情

    购物车

    提交订单

    个人中心
        过往订单
        修改信息
        收藏
后台
    后台搭建
    数据库设计